Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 9)
Tong Sheng, apa sebenarnya
yang telah kamu lakukan akhir-akhir ini?
Itu kontrak yang sangat penting.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan celah sebesar itu
untuk dieksploitasi orang?
Apakah kamu bodoh?
Ayah, jangan marah.
Tong Sheng masih dalam pemulihan.
Jangan salahkan dia.
Jika Anda belum pulih,
jangan pergi ke mana pun.
Beristirahatlah di rumah.
Serahkan perusahaan
pada Chang Ming untuk saat ini.
Baiklah. Itu saja.
Jadi, inilah yang ingin Anda lakukan.
Apa urusan keluargaku
dengan urusanmu?
Kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Anda memanfaatkannya.
Selamat pagi, Da Huan.
Apakah kamu sudah sarapan?
Tuan Qi.
Perusahaan sangat sibuk akhir-akhir ini.
Anda tidak harus datang.
Sedang dalam perjalanan.
Ayo pergi. Aku akan mengajakmu makan.
Tuan Qi, saya pikir
itu tidak pantas.
Ada rumor yang beredar
di perusahaan akhir-akhir ini...
- bahwa kamu dan aku...
- Apa yang tidak pantas dengan ini?
Masuk ke mobil. Ayo berangkat.
Tidak perlu.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tunggu, bagaimana kamu akan melakukannya?
Dengan sepeda roda tigamu yang jelek?
Bukannya
dia belum pernah mengendarainya.
Itu bukan urusanmu.
Tunggu, apakah itu bisa dibandingkan
dengan mobilku ini?
Mengapa kamu di sini?
Saya bertanya mengapa Anda ada di sini.
Aku?
Aku tahu.
Ini sisi tersembunyi
dirimu, kan?
Berpura-pura miskin
dan berkencan dengan gadis yang lebih tua.
Siapa kamu? Apa maksudmu?
Kau sungguh tidak berperasaan.
Kau bilang kau akan berpura-pura tidak mengenalku
, dan kau melakukannya.
Kenapa kamu dengan paksa
memutuskan hubungan denganku?
Kamu bisa katakan padaku
jika kamu tidak punya perasaan padaku.
Saya akan mundur.
Tunggu.
Bagaimana apanya?
Siapakah sebenarnya Anda?
Bu, saya tidak bertanya pada Anda.
Siapa yang Anda panggil Nyonya?
Apakah ada orang lain di sini?
Siapa dia?
Saya tidak mengenalnya.
Apakah Anda mendengarnya?
Dia tidak mengenalmu.
Bu, saya tidak peduli
dengan urusan Anda.
Saya pun tidak ingin tahu.
Tetapi dia harus
menjelaskan semuanya kepadaku hari ini.
Jangan terus-terusan mengatakan itu.
Apa hubunganmu dengan dia?
Siapakah kamu berani mempertanyakan
adikku?
Adik laki-lakimu?
Jadi dia menyukai wanita yang lebih tua sepertimu?
Jaga mulutmu.
Saya ingin berkomentar tentang Anda.
Apa yang bisa Anda lakukan?
Lihatlah kantung di bawah matamu.
Bukankah itu jelas?
Lihatlah dirimu.
Di usia muda,
garis tawa Anda lebih dalam dari saya,
dan Anda orangnya yang bicara.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang dia lihat dalam dirimu.
Kamu gila.
Apakah kamu mengenalnya?
Saya tidak.
Pergi dan hentikan perkelahian itu.
Tunggu, bagaimana aku bisa menghentikan pertengkaran ini
jika kamu bahkan tidak mengenalnya?
Pergi.
Cukup, Da Huan.
Sudah mulai malam.
Kita akan terlambat ke kantor.
Ayo pergi.
Baiklah, kita akan mulai.
Tapi kalian berdua ngobrol dengan baik.
Lebih baik membuat semuanya jelas.
Lebih baik bersikap jelas.
Berhenti bicara omong kosong dengan mereka.
Masuk ke mobil.
Oke.
Tong Sheng, bisakah kita ngobrol menyenangkan?
Kamu panggil aku apa?
Tuan Chang.
Yan Yan bertemu Tuan Tong.
Apa?
Saya mengerti.
Kau sungguh tidak berperasaan.
Kau bilang kau akan berpura-pura tidak mengenalku
, dan kau melakukannya.
Kenapa kamu dengan paksa
memutuskan hubungan denganku?
Kamu bisa katakan padaku
jika kamu tidak punya perasaan padaku.
Saya akan mundur.
Jin Da Xi...
terus mengatakan padaku
kalau dia tidak punya pacar.
Siapa gadis itu?
Dia diam-diam berpacaran,
dan dia berani merahasiakannya dariku.
Jangan marah lagi.
Makanlah makanan enak.
Kue dari toko ini sungguh lezat.
Sebenarnya,
Aku tahu siapa gadis itu.
Siapa dia?
Dia putri
dari keluarga Yan.
Putri dari keluarga kaya...
benar-benar jatuh
cinta pada orang egois seperti saudaramu.
Dia benar-benar buta.
Tapi jangan khawatir.
Dia orang yang baik.
Dia baik,
berpengalaman, dan berpengetahuan.
Dia baik?
Dia kasar
dan tidak punya masalah sama sekali.
Dia sudah dewasa, wajar saja
kalau tidak bisa mengendalikannya.
Dia diam-diam berkencan dengan seseorang...
dan tidak ingin memberitahumu.
Mungkin dia ingin memberi Anda kejutan.
Kita hanya tidak tahu
sudah berapa lama mereka berpacaran.
Mungkin...
sesuatu sudah terjadi
di antara mereka.
Tong Sheng, apa sebenarnya
yang terjadi?
Anda harus menjelaskannya dengan jelas
kepada saya hari ini.
Orang yang Anda lihat...
adalah seseorang bernama Tong Sheng,
putra pemilik suatu kelompok.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Itu berarti...
ada seseorang yang tampak persis
sepertiku di dunia ini.
Mungkin kita tidak sengaja
bertukar identitas.
Dan saya sebenarnya adalah putra
pemilik grup itu,
bukan saudara laki-laki Jin Da Huan,
Jin Da Xi.
Tidak heran.
Dalam kasus tersebut,
semuanya masuk akal sekarang.
Halo.
Apakah Anda punya waktu untuk ngobrol?
Ini tentang identitas Anda yang sebenarnya.